1- EJERCICIO VIDEOSERIE
	1. Crear una clase abstracta llamada VideoSerie que contiene los siguientes metodos abstractos:
	verresumen(), el cual retorna un resumen de los atributos del objeto que la implementa.	
	
	2. Crear una clase llamada Serie que extienda de Videoserie con las siguientes características:
	Sus atributos son titulo, numero de temporadas, entregado, genero, creador, fecha entrega y fecha devolucion.
	Por defecto, el numero de temporadas es de 3 temporadas y entregado false. El resto de atributos serán valores por defecto según el tipo del atributo.
	
	Los constructores que se implementaran serán:
	Un constructor por defecto.
	Un constructor con el titulo y creador. El resto por defecto.
	Un constructor con todos los atributos, excepto de entregado.
	
	Los métodos que se implementara serán:
	Métodos get de todos los atributos, excepto de entregado.
	Métodos set de todos los atributos, excepto de entregado.	
	
	3. Crear una clase Videojuego extienda de Videoserie  con las siguientes características:
	Sus atributos son titulo, horas estimadas, entregado, genero y compañia, fecha entrega y fecha devolucion.
	Por defecto, las horas estimadas serán de 10 horas y entregado false. El resto de atributos serán valores por defecto según el tipo del atributo.
	
	Los constructores que se implementaran serán:
	Un constructor por defecto.
	Un constructor con el titulo y horas estimadas. El resto por defecto.
	Un constructor con todos los atributos, excepto de entregado.
	
	Los métodos que se implementara serán:
	Métodos get de todos los atributos, excepto de entregado.
	Métodos set de todos los atributos, excepto de entregado.	
	
	Como vemos, en principio, las clases anteriores no son padre-hija, pero si tienen en común, por eso vamos a hacer 
	una interfaz llamada Entregable con los siguientes métodos:	
	
	entregar(): cambia el atributo prestado a true y setea la fecha de entrega
	devolver(): cambia el atributo prestado a false setea la fecha de devolución.
	isEntregado(): devuelve el estado del atributo prestado.
	
	Ahora crea una aplicación ejecutable y realiza lo siguiente:	
	Crea dos Arralyst, uno de Series y otro de Videojuegos, de 5 elementos cada uno.
	Para la creacion de los objetos puedes usar distintos constructores.
	Entrega algunos Videojuegos y Series con el método entregar().
	Cuenta cuantos Series y Videojuegos hay entregados. Al contarlos, devuélvelos.
	
	Por último, indica el Videojuego tiene más horas estimadas y la serie con mas temporadas. 
	Muestralos en pantalla con toda su información (usa el método toString()).	
	NOTA: Los valores para la creación de los objetos debe ser solicitados por teclado al usuario. 
	Ofrecer un menú de opciones al mismo para realizar las operaciones. 
	Crear un excepción llamada TiempoExpiradoExcepction que será arrojada por el metodo devolver si la fecha de devolución es mayor a 2 días(1 minuto).
	
	